‎DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
ADAPTADA DE RAINHA CHU,
DE XI XING, NO QIDIAN.COM
Vou te matar, traidor!
Você merece morrer!
Traidor!
- Traidor!
- Morra!
Você merece morrer!
- Descarado!
- Não merece viver!
- Vou te fazer pagar!
- Morra!
Você deve pagar!
Morra!
Caia morto!
- Você tirou a vida do general Chu!
- Morra!
- Ele era honrado!
- Traidor!
- Não merece viver!
- Morra!
- Vá pro inferno!
- Vou te espancar!
- Vou te matar!
- Seu parasita traiçoeiro!
Inseto voraz!
Que mordida forte!
Eu feri seus homens.
Só me mate.
Deseja morrer?
Sabe por quê?
Porque no fundo ainda se apega à vida.
Já que não vai morrer hoje, venha comigo.
Matem ele!
Abram caminho! Se afastem!
Se afastem!
- Saiam, todos!
- Abram caminho!
Não importa os crimes de Xie Yanlai,
ele enfrentará o tribunal militar.
Não podem fazer justiça sozinhos!
De pé.
Naquela hora,
sabíamos que o remédio
era pra salvar o general.
Ninguém poderia prever que acabaria assim.
A corte o honrou e o recompensou
pela batalha contra o Deserto do Norte.
Por que rasteja?
A quem está tentando pedir perdão?
Honra?
Custou a vida do general.
Não tínhamos escolha melhor na época.
Você…
Meu Deus!
Um erro é um erro.
Não há desculpa pra isso.
Desde quando Yunzhong
permite a justiça por conta própria?
CAPITAL
Vossa Alteza, entenda!
O general morreu injustamente!
Não podemos tolerar esta injustiça!
Ele é um monstro em pele humana!
Se é inocente do assassinato,
por que se submeter à punição?
Quem de vocês testemunhou
ele matar alguém?
PORTÃO DA FRONTEIRA
Xie Yanlai,
diante do povo de Yunzhong,
pergunto uma última vez.
Realmente pretendia
prejudicar meu pai?
Vossa Alteza, não acredite nele.
Ele é da família Xie!
Ele entrou para servir meu pai
aos 16 anos.
Ele é primeiro um soldado do exército,
depois é da família Xie.
Se querem saber como meu pai morreu,
vou falar a verdade agora.
Médico do Exército!
O veneno que matou o general
é conhecido como Pílula Queima-Sangue,
refinado
a partir de várias toxinas letais.
Em um curto espaço de tempo,
força o sangue a circular
e causa uma violenta onda de força física.
Pode até ajudar
aqueles que estão à beira da morte.
Há três anos,
na Batalha do Rio da Fronteira,
uma flecha envenenada atingiu o general.
O Médico do Exército se desesperou.
Vi o general vomitando sangue sem parar.
Foi a pílula do Jiu
que trouxe o general
de volta das portas da morte.
Impossível!
Na hora,
o remédio era a última esperança dele.
Mas quem poderia adivinhar
que adiar a morte dele traria desgraça?
Mas sem tomar o remédio,
o general teria morrido naquele dia.
Realmente o julgamos mal?
- Ele não fez isso?
- Sério?
No 14º ano de Tianshu,
o Jiu entrou em Yunzhong.
Durante a patrulha,
ele descobriu um batedor inimigo.
Apesar de ter só 16 anos,
ele o repeliu a todo custo,
sofrendo vários ferimentos,
um deles a só meio cun do coração.
No 15º ano de Tianshu,
quando o Deserto do Norte
atacou uma aldeia da fronteira,
o general Chu contra-atacou.
O Jiu recebeu um golpe de lança
destinado ao general,
protegendo toda a aldeia.
No 16º ano, em novo ataque do inimigo,
ele defendeu o rio com o general.
Levou dois golpes
sob uma chuva de flechas,
mas derrubou a ponte,
detendo o avanço do inimigo
e poupando o Estado de Chu
da devastação total.
Agora, na batalha de Wangcheng,
foi ao campo inimigo
para sabotar provisões e água,
quase perdendo a vida no combate.
Um homem assim
prejudicaria seu próprio comandante?
- Pois é.
- É…
As cicatrizes no corpo de Jiu
foram conquistadas
enquanto ele protegia todos vocês.
Se quiserem tirar a vida dele,
olhem esses ferimentos
e se perguntem
se a sua consciência aguenta.
Devemos matar um homem
que salvou o general Chu,
a Prefeitura de Yunzhong
e o Estado de Chu,
apenas por um boato?
Na época,
Fu Jiu se infiltrou em um acampamento
do Deserto do Norte para nos salvar
e assumiu a responsabilidade
por nós quando foi descoberto.
No rio da fronteira,
quase fui esmagado pela cavalaria inimiga.
Fu Jiu me salvou.
Eu o vi arriscar a vida pelo general.
Não acredito que um homem assim
se torne um traidor.
Vejam todas as cicatrizes.
Lutar contra o Deserto do Norte
deve ter sido
uma dança constante com a morte.
‎General Chu.
Obrigado.
Eu só contei… o que realmente aconteceu.
Isso não foi por acaso.
Deve ter alguém por trás disso.
A culpa é minha.
Sem tomar o remédio que dei, ele…
Zhao. Sei que me odeia.
Você tem todo o direito.
Eu já te odiei.
Mas percebi…
que só descontei minha dor
e fúria em você.
Eu me senti tão impotente,
sem ninguém pra responsabilizar ou culpar.
Afinal, essa foi a escolha do meu pai.
Ele escolheu morrer
no campo de batalha como comandante,
reivindicando uma última vitória
contra o Rei do Deserto do Norte.
E eu estava lá, lutando ao lado dele.
Ele viveu seus momentos finais
ao máximo, sem arrependimentos.
Não tenho o direito de te culpar.
Pelo contrário…
Eu deveria agradecer a você.
O general ditou isto.
Me mandou escrever e te entregar.
Zhao, ler estas palavras
é como nos encontrarmos de novo.
Ontem à noite, vi você nos meus sonhos.
Ainda era aquela jovem,
esporeando seu cavalo para longe de casa.
Estendi a mão para te segurar,
mas não encontrei
nada além de um punhado de areia.
Só agora percebo
que 19 anos no campo de batalha
me privaram há muito tempo
do direito de ser seu pai.
Naquele ano, perguntou em lágrimas
por que eu a mantive confinada
no deserto desolado.
Confundi aquilo com uma rebelião juvenil.
Nunca entendi que o que você ansiava
nunca foi o esplendor da Capital,
mas só uma luz acesa sob o beiral
ao voltar para casa.
Ouvi dizer que as damas nobres
da Capital são arrogantes e altivas.
Não consigo suportar pensar
no desprezo que você sofreu entre elas.
Cada vez que penso nisso,
minha alma se rasga.
Durante 19 anos,
não estive ao seu lado
para guiar seus passos,
nem para instruí-la nos clássicos.
Estou consumido pelo remorso.
Se eu pudesse recomeçar,
você não seria chamada
de filha de um herói,
mas filha de Chu Ling, minha filha.
Será que basta?
General, vou chamar o Médico do Exército.
Termine.
Passei metade da minha vida na sela.
Não falhei com ninguém,
além da minha esposa e filha.
Agora, não peço nada além do seu perdão.
Embora amanhã eu possa cair
no campo de batalha,
abraçarei a morte com um sorriso.
Zhao,
a água segue seu curso, pra nunca voltar.
Não olhe para trás.
Continue seguindo em frente.
De seu pai, Chu Ling, em sua hora final.
Pare.
Jiu.
Por que ele não me disse
essas coisas antes?
Se tivesse falado, talvez eu tivesse
tido tempo de consertar as coisas.
E a minha mãe.
Ela nunca ouvirá o que eu desejava dizer.
Eu sei.
Eu realmente entendo.
As últimas palavras
do meu pai foram
que a guerra é cruel demais.
Ele perguntou
quando finalmente terminaria.
Meu pai deu a vida por esta vitória.
Mas se as chamas da guerra
nunca se apagarem,
que sentido teve o sacrifício deles?
Vou garantir…
que o Estado de Chu
jamais construa paz regada com sangue.
Vou garantir que os filhos desta terra
nunca percam os pais
para o flagelo da guerra.
Brincando de santa de novo, né?
Afirma que pode proteger uma cidade toda,
mas consegue se proteger?
Pra que serve uma segunda chance na vida?
Ainda teve que ver seu pai morrer
e sua mãe encontrar um fim amargo.
Mas nenhum deles
lamentou as escolhas que fez.
Autoengano, nada mais.
Não esqueça:
seus inimigos permanecem intocados.
Não só o Xiao Xun,
mas o Deserto do Norte,
que destruiu seus pais.
Se eu fosse você,
marcharia contra o Deserto do Norte agora
e os afogaria em sangue.
Não.
As tropas da fronteira
já sangraram demais.
E daí?
A glória é construída sobre ossos.
A guerra exige sacrifício.
O sangue deles não significa nada.
Você comanda o exército.
Diga uma palavra,
e eles obedecerão
e derramarão sangue pela sua causa.
Não quer vingar seus pais
contra o Rei do Deserto do Norte?
Misericórdia é fraqueza.
Só a matança perdura.
O lago precisa ser limpo.
Que frango gordinho.
Olha este.
Dá pra mim.
- Vem.
- Venha olhar!
- Senhorita Chu.
Senhorita Chu.
É raro vê-la sair tão cedo.
O que procura?
Pode escolher aqui.
Sem pressa.
Venha em seu tempo livre.
Peras doces e crocantes.
Senhorita Chu.
Srta. Chu,
as peras foram colhidas recentemente.
Prove algumas.
Não, obrigada. Deve ficar com elas.
A colheita foi boa.
Aceite como parte da nossa boa sorte.
Quando o general Chu estava vivo,
ele adorava as peras.
- Aceite.
- Vou levar.
Muito bem. Srta. Chu,
voltarei ao trabalho.
- Este objeto
- Vem ver.
- também pode ser usado pra pegar ratos.
- Pão fresco.
É mesmo?
Deem uma olhada. Pão fresco.
Pão chato quente.
Garanta seu pão fresquinho aqui.
Os pães são pra venda,
pare de se empanturrar.
É algum tipo de fera gulosa?
Vou te dar uma surra.
ATENTO, DETERMINADO, ERUDITO E ESTRATÉGICO
Pare aí mesmo.
Andou brigando de novo?
Você perdeu?
Ganhei.
Eram três contra um,
e dei uma surra em todos.
Está coberta de hematomas.
Há orgulho nisso?
Estavam me chamando de sem mãe.
E então usou os punhos para calá-los?
Por que te deixei aprender artes marciais?
Para bater.
Para proteger os indefesos.
Seus punhos devem ser dirigidos
aos vilões, não a crianças da sua idade,
e nunca ao seu próprio povo.
No que pensa?
Estava pensando em algo…
que meu pai disse.
Quer saber?
Meu pai não deu a vida
pelas muralhas frias da cidade,
mas pelas risadas…
Dois wen.
…e pela…
agitação da vida diária.
Embora possam parecer comuns
e insignificantes,
são excepcionalmente preciosas
no coração de todos.
Não peço nada além de um reino tranquilo.
Só que haja fogo nas lareiras
de Yunzhong a cada dia
e que as mães possam ficar nos portões
esperando os filhos pro jantar.
A maior preocupação…
dessas pessoas deve ser
se o preço do arroz vai subir amanhã.
Isso basta.
Passamos pelos dias,
do nascer ao pôr do sol, sem perceber
que a vida que temos é algo
que outros imploram, mas não recebem.
Peras frescas! Venham olhar!
E para o agricultor, as peras
são mais doces do que no ano passado,
não são?
Jiu.
Proteja Yunzhong no lugar do meu pai.
Se torne a lâmina mais afiada
do Estado de Chu, como Chu Ling.
Eu vou.
Vossa Alteza, o Deserto se agita.
Batedores inimigos sondam a fronteira.
Qual é a situação?
O inimigo nos atacou de surpresa.
Nosso flanco esquerdo se mobilizou.
Fique tranquila.
Podemos dividir nossas forças
e atacar o exército principal da Chi'na.
Espere.
O batedor identificou
os movimentos exatos da força principal.
Na última batalha,
a força principal do Deserto do Norte
recuou uns 80 li.
As forças de elite deles ainda estão
estacionadas perto do Penhasco Yingzui.
É fisicamente impossível
a Unidade Chi'na vir em dois dias.
Este ataque surpresa
é uma armadilha tática.
O flanco esquerdo corre perigo.
Mais do que isso.
Se for uma emboscada, o flanco esquerdo
será totalmente destruído.
Temos de esmagar esta ofensiva pela raiz.
Mas as nossas reservas
só seguram uma frente.
Se reforçarmos o flanco,
a nossa principal linha defensiva
ficará exposta.
- Vamos emprestar forças.
- De quem?
Da Fortaleza Cangmu.
Derrotar Tie Ying na Floresta
se resumiu à familiaridade deles
com combate na floresta,
o que não temos.
Se juntarmos as duas forças,
a vitória será nossa.
Mas a Fortaleza Cangmu é…
Meu pai faleceu agora.
O espírito da nação deve resistir.
Se falharmos,
o Deserto atacará com tudo.
Sr. Zhong, não temos como recuar.
Muito bem. Faremos como sugere.
Fique tranquila.
Lutarei até meu último suspiro
para garantir a vitória.
Xie Yanlai, ouça.
Sim, Vossa Alteza.
Vá…
e fique vivo.
Não é uma ordem.
É o meu pedido.
Sim, Vossa Alteza.
Vão!
RESIDÊNCIA DOS XIE
Deng Yi investigou mesmo
nossa antiga casa em Gaoyang.
Ele deve ter falado de Xie Yanlai
e da Pílula Queima-Sangue.
Deng Yi está visando ao meu clã.
Ele é implacável,
empenhado em exterminar todo o clã.
Deng Yi é extremamente astuto.
Sem sua benevolência,
como ele viveria até hoje?
O falecido imperador o fez Grande Mentor,
e ele ocupa o cargo de regente.
Não pode ser eliminado facilmente.
E ele ainda tem Xiao Xun
como plano reserva.
Dado o revés do Xiao em Wangcheng,
ele certamente não desistirá.
Plano reserva?
Ele calculou tudo na batalha
de Wangcheng, mas fracassou.
Agora, mal consegue se salvar.
O Deserto do Norte foi derrotado,
e a guerra foi como um grande terremoto.
Os verdadeiros tremores vão começar.
Xiao Xun vai esperar
o momento certo para agir.
Fique de olho em Xiaonan.
Sim.
CHU
Zhao,
por mais ansiosa que esteja,
deve comer algo.
Sr. Zhong, não tenho apetite.
Vitória!
O general Xie venceu!
Derrotou a vanguarda
e capturou o genro do Rei!
- Vitória!
O moral das nossas tropas está seguro.
General Zhong, fique tranquilo.
Com Sua Alteza aqui, vamos vencer.
Rápido! Relate nosso triunfo
imediatamente à Capital!
Que todos saibam que,
mesmo sem o General da Guarda Chu Ling,
a fronteira ainda vence,
e o país permanece seguro.
Sim!
- Vitória!
Há uma cidade ali.
Vá anunciar a vitória.
Faça o yamen espalhar
a notícia por toda a região!
O Deserto do Norte voltou,
rompeu a Passagem de Bailang,
e Yunzhong cairá em três dias.
O Deserto marcha à Capital.
Vossa Alteza, há algo que não entendo.
Fale.
Já estamos em desacordo
com o Deserto do Norte,
então por que ainda acredita
que eles nos ajudarão?
Está enganado, Tie Ying.
Desde a batalha de Wangcheng,
não esperava nada mais deles.
Compartilhar o domínio?
Não é nada além do sonho inútil deles.
A guerra com o Deserto do Norte
abalou a terra,
e haverá consequências.
Com a morte de Chu Ling,
o Deserto do Norte
aproveitará para invadir.
Vou usá-los para acorrentar
a Prefeitura de Yunzhong.
E daí se a Chu Zhao vencer a batalha?
Enquanto a notícia nunca chegar à Capital,
esta vitória nunca aconteceu.
Matamos os mensageiros,
a vitória virou derrota.
Assim que a Capital entrar em pânico,
seja vitória ou derrota,
terei meu pretexto
para marchar sob a bandeira
de proteger a Capital.
E quando esse momento chegar,
será hora de outra pessoa ocupar o trono.
O senhor é sábio.
Que tipo de tarefa tanto afligiu
Vossa Majestade?
Como poderia me incomodar?
Estou escrevendo para a Zhao.
Mas nada pode consolar…
quando se perde os pais.
Eu sei.
O Sr. Xie solicita uma audiência.
É tão tarde.
Diga que fui dormir.
Mas, Sr. Xie…
Tenho um assunto urgente.
Podem se retirar.
Dispensados.
Tio, o que quer me contar?
Os mensageiros disseram
que o Deserto do Norte voltou.
E as tropas da fronteira caíram.
Eles derrotaram Yunzhong
e marcham à Capital.
Ao saber disso,
o Príncipe de Xiaonan reuniu
50 mil homens e está a 800 li daqui.
Yu,
não tenha medo.
A notícia pode não ser verdadeira.
Pode ser só para criar pânico,
e servir para o príncipe vir
com tropas à Capital
sob o pretexto de defesa.
Estão planejando se rebelar?
Desde que deixou a Capital,
ele nutre intenções rebeldes.
Isso é de grande importância,
por isso vim tão tarde.
Precisamos conversar sobre como responder
durante a sessão da corte de amanhã.
O despacho urgente diz:
O Deserto do Norte voltou,
rompeu a Passagem de Bailang,
e Yunzhong cairá em três dias.
O inimigo avança à Capital.
Com Chu Ling morto,
a fronteira é de fato…
Afinal, a Grã-Princesa é uma mulher.
Como esperar
que ela defendesse a fronteira?
Xiao Xun, herdeiro do Lorde de Xiaonan,
liderou 50 mil soldados
para defender a Capital
e está a alguns dias de viagem.
Peço à Vossa Majestade
que abra os portões da cidade
e os deixe entrar para defender a Capital
e garantir a paz.
‎DILIGENTE E VIRTUOSO
O Príncipe de Xiaonan
comanda 50 mil soldados,
a Capital outros 50 mil,
e com as forças
de outras prefeituras combinadas,
temos mais do que o suficiente
pra resistir ao Deserto do Norte.
Na verdade, há menos motivos para pânico.
Ignorante.
Um príncipe que recebe um feudo
vive de impostos,
mas não comanda tropas.
Até a guarda dele
é limitada a um número fixo.
Onde ele encontrou 50 mil soldados?
Na minha opinião,
o Príncipe de Xiaonan
usa a defesa da Capital como pretexto
para mascarar sua rebelião.
Sr. Xie, está insinuando
que o imperador espere
o inimigo sitiar a Capital?
Cinquenta mil soldados
equivalem à guarnição da Capital.
Permitir que essas tropas
entrem na cidade?
Entende as consequências
se as coisas saírem do controle?
O Príncipe de Xiaonan
não prestou luto nem honra.
Suas intenções são claras.
Com Chu Ling morto,
a ameaça do Deserto Norte é maior.
Temo que o Príncipe queira
tirar vantagem do caos.
Tal como disse o Sr. Xie,
essa ameaça é tão grande
que não podemos arriscar.
Se cedermos à paranoia
e o Deserto do Norte invadir Yunzhong,
a Capital cairá,
o Estado deixará de ser um Estado
e seremos condenados para sempre.
Toda a sua premissa se baseia
na autenticidade do relatório.
No entanto, a meu ver,
a credibilidade deste relatório
ainda está em aberto.
Você aceitou relatórios de vitória
das tropas de fronteira como verdadeiros
e recompensou a Prefeitura de Yunzhong.
Então, os mensageiros
que trazem boas notícias são confiáveis,
mas os que trazem
más notícias são espiões?
O que devemos fazer?
Sr. Deng.
Emitirei um decreto
para as tropas do Príncipe
serem divididas e posicionadas
com a guarnição da Capital para defesa.
Vossa Majestade,
é uma tática eficaz para ganhar tempo.
Já que o Príncipe e seu filho
alegam defender a Capital,
Vossa Majestade pode permitir, mas…
eles devem seguir as ordens da corte.
Se não obedecerem,
serão tratados como rebeldes traidores
que qualquer um pode matar.
Quando o estado está em crise,
problemas virão de todos os lados.
O Rei do Deserto do Norte
e o Príncipe de Xiaonan
não são diferentes.
Já enfrentei a morte
e sobrevivi a grandes turbulências.
Acredito que o Estado de Chu perdurará.
- Daremos nosso último suspiro…
- …a serviço de Vossa Majestade…
- …e do Estado de Chu.
Podem se retirar.
Sr. Xie, Sr. Deng, o que querem me dizer?
- Vossa Majestade.
- O Príncipe de Xiaonan lidera
não só 50 mil,
mas 100 mil soldados.
Estão a menos de 800 li da capital.
Isto é uma marcha?
Não. Isso é traição.
Sr. Xie, cuidado.
Não sabemos se é verdade ou mentira.
Não nos precipitemos.
Você avisou a Zhao?
Receio que a notícia
não chegue à princesa.
Segue dizendo que Xiao Xun
e o Príncipe de Xiaonan
estão se rebelando,
mas sem apresentar nenhuma prova.
Com o inimigo se aproximando,
a defesa é prioridade.
Então ainda deseja abrir os portões
e deixar o Exército de Xiaonan entrar?
Estou fazendo isso
pela segurança da Capital.
Se o Deserto do Norte atacar,
como os cidadãos da Capital
devem se proteger?
A especulação é inútil.
Poderíamos muito bem esperar
e ver o que Xiao Xun decide.
Vou me retirar.
Insígnia do Comandante da Guarda.
Após tio Yanlai deixar a capital,
o vice assumiu a Guarda.
A insígnia ficou comigo.
Como a situação é crítica,
vou deixar isso sob sua responsabilidade.
Muito bem.
Eu garantirei sua segurança.
O imperador deu a insígnia
de Comandante da Guarda a Xie Yanfang.
O Príncipe de Xiaonan não o ajudou?
Aconteceria mesmo.
Mesmo sem o Príncipe, o Sr. Xie
realizaria seu desejo muito em breve.
O imperador está indefeso.
Por que ele se distanciaria do tio?
Uma criança é a coisa mais inconstante
do mundo.
Eu o avisei.
Não importa.
Quem quer que o imperador
decida favorecer não é da minha conta.
Envie o decreto imediatamente
ao Príncipe de Xiaonan.
Escolha alguém adequado pra entregar,
e que seja com grande alarde.
Entendido.
MEMORIAL SOBRE EDUCAÇÃO E AGRICULTURA
Sr. Xie, um batedor relata que a vanguarda
de Xiaonan chegou a Baili.
Xiao Xun espalhou notícias falsas,
executando o golpe
sob pretexto de defender a Capital.
O povo foi enganado
e acredita que ele veio
para proteger o imperador.
Querem abrir os portões
e recebê-lo de braços abertos.
Deng Yi
foi conquistado pelo Xiao Xun
e obedece sem questionar.
A opinião pública é volátil.
Lute contra e sofrerá. Aceite e vencerá.
Ele pode tomar a Capital
sem derramar uma gota de sangue.
O que devemos fazer?
Informei o Yu
sobre os movimentos do exército de Xiaonan
e o orientei sobre o que dizer
e como redigir o decreto imperial.
Tudo isso serviu pra atiçar as chamas
e deixar a batalha iminente
se desenrolar diante do mundo.
A família Xie…
será a maior beneficiária deste confronto.
Deng Yi avançou com tambores.
O enviado imperial marcha
com a bandeira hasteada.
ACAMPAMENTO DO EXÉRCITO DE XIAONAN
Quem descumprir seu dever
enfrentará todo o rigor da lei militar.
Mas quem se mantiver firme
e lutar pela cidade,
será ricamente recompensado.
Enquanto esta cidade
permanecer segura, o Estado durará.
Vossa Alteza, receba o decreto.
Vossa Alteza, isto foi escrito
pelo próprio imperador.
Eu sei.
Você… Que insolente!
Xiao Xun,
você e seu pai vão mesmo
desafiar o comando imperial
e cometer traição?
Comando imperial?
Traição?
O decreto afirma
que 50 mil soldados
estão posicionados fora da cidade.
Será que não estão só esperando
que eu desafie a ordem?
É o pretexto perfeito
para me rotularem de rebelde
e iniciar a guerra.
Quando as espadas forem sacadas
e a cavalaria abrir caminho,
os mortos serão incontáveis
e a terra estará cheia de famintos.
Tudo isso será culpa
da Prefeitura de Xiaonan.
E com a falsa acusação
de traição que você já me atribuiu,
os crimes só aumentam.
E eu seria culpado além
de qualquer redenção.
Aceito o decreto
e acatarei a ordem do imperador
para proteger a Capital.
Mas, senhor,
queimar um decreto imperial
é uma ofensa imperdoável.
Como ousa!
Vão. Garantam que ele seja "bem cuidado".
Xiao Xun,
você persegue um ministro leal!
Terá um fim miserável!
Xiao Xun, tem coragem
de queimar o decreto imperial?
Ouçam meu comando.
Levantem o acampamento.
Dividam nossas forças em quatro rotas
e avancem para a Capital!
- Entendido!
A CAPITAL
Legendas: Danielle Negredo